Aku bersumpah Dimple
dan aku hanya berteman.
Kami tidak punya apa-apa lagi.
Tidak ada hubungan yang salah.
Pulang ke rumah.
Nona Anupama, kamu baik-baik saja?
Orang selalu membutuhkan
kehadiran seseorang.
Namun terkadang mereka harus melakukannya
meluangkan waktu bersama diri mereka sendiri.
Kesendirian juga penting.
Saat ini, aku juga tidak
butuh ditemani siapa pun
saya juga tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Aku hanya ingin sendiri.
Mbak Anupama.. Lesung pipit..
Saya di sini untuk Dimple.
Dan aku akan selalu begitu.
Ini bukan tempat yang tepat.
Atau aku akan berbicara
dengan Tuan Shah.
Tak seorang pun di dunia
ini yang bisa menghentikanku
pergi ke rumah itu dan
menemui Nona Leela
Pak Hasmukh, Dimple dan anak-anakku.
Dan saya akan melihat
yang menghentikan
Dimple keluar rumah.
Tolong hati-hati.
'Siapa dia?  Apa arti dia bagimu?'
'Dia adalah teman saya.'
'Memiliki keraguan tidak
membuat hal itu menjadi kenyataan.'
'Aku tidak akan memutuskan persahabatan ini.'
'Jika kamu melihat pacarmu'
'pesan kamar hotel.'
'Jika kamu bertemu dengannya di sini'
'orang-orang akan melihatmu
dan mengeluh tentang hal itu.'
'Hei, diamlah, oke?'
Ada apa, Bu!
Bagaimana kabar kalian?
Ya.
Saya tahu saya akan melakukan
siaran langsung setelah sekian lama.
Maaf untuk itu.
Saya ingin mengajukan
pertanyaan kepada Anda semua.
Sebenarnya, itu ada di pikiran saya dan
saya tidak dapat menemukan jawabannya.
Kupikir aku harus bertanya padamu.
Jadi pertanyaan saya adalah..
Bisakah laki-laki dan perempuan
tidak pernah berteman?
Persahabatan adalah
hubungan yang begitu indah.
Lalu mengapa orang
selalu menunjukkannya?
Mengapa seorang laki-laki
dan perempuan harus
membuktikan kemurnian
persahabatan mereka?
Atau kirimkan buktinya?
Salah, bukan?
Terkadang aku tahu persahabatan ini
berubah menjadi cinta.
Tapi itu tidak berlaku
untuk semua kasus.
Lalu mengapa orang
menuding persahabatan mereka?
Kami tidak berteman setelah
memeriksa jenis kelamin mereka.
Kami tidak memeriksa corak
atau penampilan mereka.
Kita menjadi teman ketika kita
merasa baik dan getaran kita cocok.
Kapan orang akan memahami
hal sederhana seperti itu?
Jadi, buatlah orang-orang memahami hal ini.
Memberitahu mereka.
Oke?
Dan sampai jumpa di lain waktu.
Itu adalah janjiku.
Sudah terlambat.
Apakah kamu belum tidur?
Peri pasti menunggumu
di alam mimpimu.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku membuat kesalahan, Ayah.
Aku menyakiti ibu dan sahabatku.
Hari ini ibu sedang
ngobrol dengan Bu Devika.
Dan?
- Kapan pun teman sekelas ibu
digunakan untuk mengganggunya
Ibu Devika akan mendukungnya.
Tapi aku meninggalkan sahabatku sendirian.
Aku harus minta
maaf pada Riya, kan?
'Hanya kamu yang bisa melakukan ini, Anupama.'
'Bagaimana kamu bisa melakukannya?'
Maaf, Ayah.
Saya akan meminta
maaf kepada ibu dan Riya.
Tidak apa-apa sayang.
Setiap orang membuat kesalahan.
Namun yang penting
adalah meminta
maaf setelah melakukan kesalahan
dan tidak mengulanginya.
Aku juga meminta maaf kepada
ibumu ketika aku melakukan kesalahan.
Saya telah memutuskan sesuatu.
Akankan kamu menolongku?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Vanraj, kemana kamu pergi?
tanyaku pada Kavya.
Dia juga tidak memberitahuku.
Silakan duduk, Bu.
Duduk.
Ayah!
Silakan duduk, Ayah.  Duduk.
Kalian semua, ayolah.
Silahkan duduk.
Saya perlu mendiskusikan sesuatu
yang penting dengan Anda semua.
Mungkin Anda semua
mungkin tidak menyukainya.
Mungkin Anda akan marah
atau mungkin juga akan tersentak.
Tapi apa yang akan saya katakan
kalian semua harus melakukannya.
Apa itu?
Setiap anggota keluarga Shah..
Baik itu untuk masalah apa
pun, masalah atau apa pun
tidak akan menghubungi Anupama.
Mama!
Anak saya!
Bayi..
Maaf Bu.  Maaf.
Anda telah mengatakan
sesuatu dengan benar.
Aku bodoh karena
tidak memahaminya.
Lambat laun, saya sudah mengerti.
Maaf Bu.  Maaf.
Rambutku akan keriting.
Aku akan menjadi gadis yang baik.
Daripada keras kepala,
aku akan mendengarkanmu.
Semuanya menjadi keren.
Maaf Bu.  Maaf.
Ayo, anakku!
Anakku tersayang!
Vanraj, kamu tidak bisa mengatakan itu.
Jangan harap kita berhenti
berbicara dengan Anupama.
Tapi kenapa?
- Karena yang kubilang, Ayah.
Anda dapat mengingatnya
di festival mana pun.
Anda semua mengucapkan
selamat ulang tahun padanya.
Tapi menghubunginya saat
itu juga untuk masalah apa pun..
Semua itu akan berakhir.
Ini akan efektif mulai hari ini.
Anda menjaga
putri Anda di rumah.
Mengapa saya tidak bisa
menelepon putri saya?
Anupama mendampingi kita
saat semua orang menjauhi kita.
Bahkan ketika orang
yang kita kasihi berbalik
melawan kita, Anupama
tetap berdiri di sisi kita.
Seseorang tidak bisa
berada di mana-mana
tetapi Anupama
selalu bersama kita.
Dia ada lebih dari
yang kita minta, Ayah.
Anda begitu saja memberi
arti penting pada Anupama
itu yang dia pikirkan
baik mertuanya maupun keluarga
ini tidak dapat hidup tanpanya.
Dia punya kebiasaan buruk
mencampuri urusan keluarga kami
dia melakukan itu bahkan
ketika dia tidak diminta.
Anda lupa bahwa Anupama telah
berbuat banyak untuk keluarga kami.
Dia telah melakukan banyak hal.
Dia telah bertindak ekstrem
untuk membantu kami.
Hanya itu saja!
Saya akan melakukan
apa yang perlu, Ayah.
Ketika saya tidak pernah ikut
campur dalam urusan keluarganya,
dia pun tidak berhak ikut campur
dalam urusan keluarga saya.
Ibu.. Ayah.. Jika kamu
memiliki pekerjaan atau
masalah, kamu akan
memberitahuku dan bukan Anupama.
Silakan!
Ayah, kamu menganggap
putrimu sebagai seorang putra.
Tapi biarkan anakmu
melakukan tugasnya.
Anupama telah berbuat
banyak untuk keluarga
ini tapi entah kenapa
aku merasakannya
dia memberi terlalu
banyak kepentingan
kepada beberapa
anggota keluarga ini.
Maaf Bu.
Itu gadisku.
Kemarilah.
Lihat ini!
Anda membuat kartu yang indah.
Terima kasih.
Lihat.  - Mama.
- Beri tahu saya.
Saya juga membuat
kartu untuk Riya.
Saya akan memberikannya padanya
ketika saya pergi ke sekolah besok.
Saya tidak akan pernah menindas siapa pun.
Jika ada yang menindas maka
saya tidak akan
bersama orang itu.
Anak yang baik!
Anda adalah putri
terbaik dari semuanya.
Anda adalah putri saya
yang paling bijaksana.
Anak yang baik!
Anak-anak mungkin berakal
sehat dan tahu segalanya,
tetapi bagaimanapun juga
mereka adalah anak-anak.
Terkadang mereka melakukan kesalahan.
Oleh karena itu, anak hendaknya
mendengarkan orang tuanya.
Agar mereka tidak
melakukan kesalahan.
Dan..
Berhentilah mengatakan bahwa
kami akan mengirimmu ke panti asuhan.
Kami tidak akan pernah
meninggalkanmu di panti asuhan.
Anda adalah hidup kami.
Kamu tahu bahwa kami
sangat mencintaimu.
Kemudian?
Dan..
Orang tua ayahmu
membawanya dari panti asuhan.
Tapi mereka tidak pernah
mengirimnya kembali ke sana.
Lalu bagaimana Anda mengharapkan
hal itu terjadi pada Anda?
Anda adalah hadiah terindah dan
termanis bagi kami
dari Tuhan Krishna.
Dan tidak ada yang mengembalikan hadiah.
Jangan berharap kami mengirimmu
kembali ke panti asuhan, sayang.
Kami tidak akan pernah melakukan itu.
Anda adalah bayi kami.
Anda adalah hidup kami.
Aku cinta kamu ibu.
Aku mencintaimu lebih dalam.
- Tidak, aku sangat mencintaimu.
Tidak, aku sangat mencintaimu.
Apakah kamu melihat itu?
Anupama menang lagi.
Bersiaplah untuk melihat
kekalahan Anupama.
Itu luar biasa, Anu Kecil.
Pada catatan ini, mari
kita minum coklat panas.
Saya akan memakannya dengan marshmallow.
- Hai..
Anda dapat memilikinya dengan
apa pun yang Anda inginkan.
Tapi ini luar biasa, bukan?
Cokelat panas di musim dingin.
- Ya..
Hore.. - Hore..
- Hore!
Ayo cepat berangkat.
Anupama menganggap apa yang dia katakan,
lakukan, atau pikirkan, adalah benar.
Dan semua orang salah.
Dan setiap orang
harus mematuhinya.
Atas nama pemberdayaan
perempuan dia telah mencuci otak
Dimpy, Kinjal dan Kavya.
Vanraj, tolong hentikan.
Anupama tidak pernah
memberi kami nasihat yang salah
dan dia juga tidak mencoba
mempengaruhi siapa pun.
Tidak peduli seberapa besar
kesalahan orang lain terhadapnya,
namun terlepas dari semua
ini, dia selalu mendukung kami.
Dan seperti kata ayah mertua..
Kapan pun terjadi sesuatu,
Anupama mendukung kami.
Dan dia selalu ada.
Ya, Ayah mertua.
Saya telah berbuat salah padanya.
Tapi dia selalu peduli
padaku dan mendukungku.
Wanita..
Saya tidak menyuruh Anda untuk
tidak menaati Nona Anupama.
Saya juga tidak menyuruh Anda
untuk mulai mengabaikannya.
Anda dapat
memujanya tapi tolong ..
Berhentilah meminta
segalanya padanya.
Bagus.  Biarkan Anupama
mengatur keluarganya.
Dan Anda akan menjaga kami.
Terima kasih Ibu.
Setidaknya, kamu memahamiku.
Hanya karena saya sependapat
dengan Anda, bukan
berarti Anda benar.
Aku hanya ingin menjauhkan
Anupama dari semua masalah ini.
Karena dunianya berbeda.
Ketika dunianya
bertabrakan dengan
ini maka segalanya
menjadi salah.
Akan menjadi lebih baik
jika kedua keluarga
saling menjauh.
Itu benar.
Jika Dimpy ada di sana
lalu apakah dia akan hidup sesuai
aturan kita atau aturan mereka?
Akankah kita bisa
mengendalikannya?
Kamu benar.
Sikapnya berbeda
ketika dia ada di sana.
Jangan bicara sampah, Nenek.
Pertama-tama, dia
membawa Dimpy ke rumahnya.
Dia menjaganya.
Dan dia memberikan sayapnya.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda mengurungnya.
Seolah-olah dia adalah salah satu dari
mereka yang tinggal di dalam kandang.
Dialah yang terbang
bersama kandangnya.
Benar, Nenek.
Dan Vanraj tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Biarkan Anupama
menangani keluarganya
dan kami akan
menangani keluarga kami.
Ini hanya masalah kata-kata.
Anda akan menjadi orang pertama
yang menghubunginya jika timbul masalah.
Ini pasti akan terjadi.
Ibu tidak ada di sini, namun dia
yang menyebabkan pertengkaran ini.
Kamu diam saja, Pakhi.
Kenapa harus saya?
Mengapa saya tidak boleh berbicara
ketika semua orang berbicara?
Bahkan saya punya sudut pandang.
Saya tidak menyalahkan Anupama.
Saya tidak mengatakan
bahwa dia salah.
Yang saya katakan
adalah itu lebih baik
jika kedua keluarga
saling menjauh.
Saya harap, lain kali, ketika
Anda membutuhkannya
dan Anda meneleponnya,
dia tidak datang.
Dia seharusnya tidak datang ke sini sama sekali.
Ya Tuhan!
Mereka mempercayai ibu secara membabi buta.
Dan kamu bodoh.  - Diam, oke?
Anda mengatakan bahwa
kedua keluarga harus menjauh.
Lalu suruh dia pergi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Omong kosong!
Saya bisa tinggal di sini.
Aku..
- Cukup!
Apa yang saya katakan adalah final.
Kami tidak akan berdiskusi, membicarakan
atau berdebat mengenai hal ini.
Tidak ada yang akan menghubungi Anupama.
Apakah itu jelas?
- Aku akan menghubunginya.
Saya akan berbicara dengannya dan
saya juga akan bertemu dengannya.
Itu adalah pintunya.
Anda boleh pergi.
Jika Anda ingin tetap berhubungan
dengan Anupama maka ..
Seperti yang Anda tahu,
saya sedang mencari flat.
Dan saya akan pergi segera
setelah saya menemukannya.
Dan terima kasih telah mengizinkan
saya tinggal di sini sampai saat itu.
Ayah mertua.
Ayah mertua, kamu menangis.
Sayang, aku..
Saya seorang lelaki tua yang tidak berdaya.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Oh, Ayah mertua.
Saya menderita amnesia.
Tapi pikiran mereka sehat.
Mereka tidak menderita amnesia.
Lantas, mengapa mereka
melupakan nikmat Anupama?
Anupama seperti
putri keluarga kami.
Dia beruntung bagi kita.
Dan Vanraj berkata dia tidak
akan membiarkan dia datang ke sini.
Apakah dia sudah gila?
Tenang saja, Ayah mertua.
Jika dia ingin menjadi anak yang
baik, dia bisa menjadi anak yang baik.
Dia bisa menjadi ayah yang baik.
Tidak ada yang menghentikannya.
Tapi saya tidak tahu kenapa dia
punya masalah dengan Anupama.
Itu tidak adil.
Ini seperti menghilangkan
persaingan untuk menang.
Kamu tahu apa?
Rumah ini menjadi
sengsara dari hari ke hari.
Tolong jangan tinggal di sini.
Pergi saja.
Tinggalkan saja rumah.
Saya tahu sulit untuk
bertahan hidup sendirian.
Tapi ini lebih baik daripada
tempat menyedihkan ini.
Tolong jangan menangis.
Maaf sayang, aku..
A-aku tidak bisa melakukan
apa pun untukmu dan..
Dan Dimpy.
Saya tidak bisa melakukan
apa pun bahkan untuk Anupama.
Ayah mertua, Anda adalah
sistem pendukung terbesar
keluarga dan kehidupan kita.
Tidak, sayang, aku..
- Ya, Ayah mertua.
Anda adalah satu-satunya
yang berani membela
hal yang benar dan
melawan yang salah.
Tapi aku tidak bisa
berbuat apa-apa bahkan
setelah melihatnya
melakukan kesalahan.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
- Silakan.
Ya Tuhan.
- Ayah mertua, tolong.
Tolong, ayah mertua.
- Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak berdaya.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Mengapa kita menghadapi begitu
banyak kesakitan dan penderitaan?
Mengapa semua ini hanya
tertulis dalam takdir kita?
Apa?
Apakah kamu serius?
Apakah Vanraj berbuat
nakal lagi padamu?
Bagus.
Jika dia ingin menangani
rumah Syah sendirian
dan menangani semua
masalah sendirian
biarkan dia melakukannya.
Kerugiannya.
Biarkan dia menanganinya.
Dia akan menyadarinya.
Kita lihat saja nanti.
Sebenarnya, saya telah memberitahu Anda untuk
tidak pergi ke sana selama bertahun-tahun.
Tapi tidak apa-apa.
Anda memiliki kasih sayang untuk mereka.
Dan tidak apa-apa.
Tapi aku tidak tahan
lagi dengan hinaanmu.
Itu terlalu berlebihan.
Itu sudah cukup, Anu.
Jika Anda mencintai
dan menghormati
mereka, jagalah
mereka dengan menjauh.
Itu mungkin.
Tidak perlu pergi ke sana.
Silakan istirahat sekarang.
Aku memberitahumu ini, oke?
"Kami akan menelepon ibu
kami pada hari ulang tahun Pari."
'Dia tidak akan memotong
kuenya jika ibu kita tidak datang.'
'Kamu pergi ke sana
meski dihina oleh Vanraj.'
"Besok Pari berulang tahun."
'Saya pergi ke sana hanya
untuk anak-anak saya.'
'Hubungan darah sangat kuat.'
'Seseorang seperti Tuan Shah tidak
bisa menghancurkannya dengan mudah.'